#Javascript コーディング規約（標準スタイル編）

##基本ルール

###var

* 変数は必ず `var` を付けて宣言する。

**理由**

`var` を付けないと、その変数はグローバル変数として扱われ、既に定義されている変数を上書きする危険性もある。また、もし宣言をしなければ、その変数のスコープがどの位広いのかが非常に分かりづらい。

###定数

* 定数は`NAME_LIKE_THIS`のような名前にする。
* オーバーライドできない変数や属性を指定するために `@const` アノテーションを使う。
* Internet Explorer がサポートしていない `const` キーワードは使ってはいけない。

####定数値

変数を定数、または変更不可にする場合、`CONSTANT_VALUE_CASE.ALL_CAPS` のような名前にし、`@const` （値が上書き不可能であるという）アノテーションを使う。
プリミティブ値（`number` 、`string`、`boolean`）は定数値である。
`Object` が不変であるかどうかは、厳密に定義されていない。第三者が見て、状態変化が分からないのであれば、不変と言えるが、コンパイラーがこれを定義しているわけではない。

###セミコロン

行末には必ず付ける。


###関数のネスト

してもよい。

###ブロック内での関数宣言

してはいけない。

###例外の利用

してもよい。

###独自の例外の利用

してもよい。

###標準的に提供される機能

標準の機能で要件を満たせるのであれば、それを使う。

###プリミティブ型のラッパーオブジェクト

利用してはいけない。

###階層型のプロトタイプ

なるべく利用しない。

###メソッドとプロパティの定義

```javascript
/** @constructor */
function SomeConstructor() { this.someProperty = 1; }
Foo.prototype.someMethod = function() { ... };
```

###オブジェクトの削除

```null```を代入する。

```javascipt
this.foo = null
```

###クロージャー

利用しても良いが、慎重に検討する。

###```eval()``` の利用

デシリアライズする時のみ利用可。

###```with(){}``` の利用

使ってはいけない。

###```this``` の利用

コンストラクター、メソッド、クロージャーの作成時にのみ利用して良い。

###```for ... in``` のループ

object / map / hash のキーを用いたイテレーションにのみ利用可能。

###連想配列

配列を object / map / 連想配列として利用してはいけない。

###複数行文字列

使ってはいけない。

###配列・オブジェクトリテラルの利用

しても良い。

###組み込みオブジェクトのプロトタイプのオーバーライド

禁止。

###Internet Explorer 向けの条件コメント

使用禁止。

###動的な DOM の構築

Javascriptの関数内で DOM を新規に構築してはいけない。HTML 内に予め `display:none` 等にして DOM を構築しておき、それをコピーする等する。

##文法

###命名規則

###`toString()`メソッドの変更

###遅延初期化

してもよい。

###スコープの明示化

常にする。

###フォーマット

このようにする。
（これから書く）

###(括弧)の利用

必要とされるところのみに利用する。

###文字列

使えるのであれば`"`ではなく`'`を使う。

###アクセス制限（private / protected）

JSDoc アノテーション（`@private` と `@protected`）を使って記述する。

###型

コンパイラーで定義されるものを利用する。

###コメント

JSDocで記載する

###goog.provide を利用した依存関係の管理

トップレベルでのみ利用する

###コンパイル

利用する

###小技集

（あとで書く）
